Siit saate teada, kuidas alustada
Microsoft 365 Copilot Chati kasutamist
keskse kohana Copiloti ja oma sisuga
töötamisel. Valige keskkonna ülaosas
Copiloti tööviis.
Kui soovite vastuseid, mis põhinevad
internetist pärit teabel, valige Veeb.
Kui soovite, et Copilot kasutaks
vastuste kohandamiseks teie töö
konteksti, näiteks dokumente, meile ja
koosolekuid, valige Töö.
Copilotiga vestlus toimub ekraani
keskel.
Juhis on küsimus või suunis, mille
kallal Copilot peaks töötama.
Alustuseks tippige, mida te vajate,
näiteks meili koostamine või teemast
kokkuvõtte tegemine.
Copilotile rohkema konteksti andmiseks
valige Lisa töösisu ja kaasake kõik,
millele Copilot peaks viitama, näiteks
inimesed, failid või koosolekud.
Lisage vastuse kujundamiseks
üksikasju, nagu toon või eesmärk.
Kui olete valmis, valige vastuse
saamiseks nupp Saada.
Copilot soovitab järeljuhiseid, mis
aitavad teil vestlust täpsustada või
jätkata.
Võite ka ise juhised tippida.
Vestluses püsides saate ideid
täpsustada, teadmisi avastada ja
soovitud tulemusele lähemale jõuda.
Otsast peale alustamiseks valige uus
vestlus.
Teie eelmised vestlused jäävad
kättesaadavaks, et saaksite hiljem
nende juurde naasta.
Vestluse all on juhiste soovitused,
mis aitavad teil alustada, sh juhiste
galerii.
Juhisekaardi valimisel lisatakse see
otse vestlusse.